THE JUDGE RETURNS
عودة القاضي
How is it?
كيف يتم ذلك؟
To have returned to a world you wanted in your past life?
أن تعود إلى العالم الذي أردته في حياتك الماضية؟
Choi Yun-sun, the Minister of Land and Transport?
تشوي يون سون, وزير الأراضي والنقل؟
I'll make sure homes are no longer bought solely for speculation.
سوف أتأكد من عدم شراء المنازل بعد الآن فقط للتكهنات.
As long as I, Choi Yun-sun, am the Minister of Land and Transport
طالما أنا، تشوي يون سون، أنا وزير الأراضي والنقل
the green belt will not be harmed without permission.
ولن يتضرر الحزام الأخضر دون إذن.
Until the day I resign
حتى يوم استقالتي
I vow to be a public servant
أقسم أن أكون موظفاً حكومياً
who causes no shame.
الذي لا يسبب الخجل.
She'll join us from today.
وقالت انها سوف تنضم إلينا من اليوم.
NEW CITY PLANNING FOR HANYANG AND CLEARING OF THE GREEN BELT IN 2027
تخطيط مدينة جديدة لهانيانغ وتطهير الحزام الأخضر في عام 2027
MINISTRY OF LAND AND TRANSPORT
وزارة الأراضي والنقل
I can't believe she's leaking a public project like this!
لا أستطيع أن أصدق أنها تسرب مشروع عام مثل هذا!
The government will make an official announcement next fall.
ستجعل الحكومة إعلان رسمي في الخريف المقبل.
The Presidential election is before that.
والانتخابات الرئاسية تسبق ذلك.
Will this plan go forward, even with a new President?
هل ستمضي هذه الخطة قدما حتى مع وجود رئيس جديد؟
It doesn't matter who the President is.
لا يهم من هو الرئيس.
The true President of Korea is here
الرئيس الحقيقي لكوريا موجود هنا
at Suojae, after all.
في Suojae، بعد كل شيء.
Come on. What are you doing?
تعال. ماذا تفعل؟
Our Minister of Land and Transport brought an amazing gift for us.
جلب وزير الأراضي والنقل لدينا هدية مذهلة بالنسبة لنا.
We have to build condos, bridges
علينا أن نبني الشقق والجسور
and buildings, you know?
والمباني، هل تعلم؟
A round of applause!
جولة من التصفيق!
And everyone, take your bags.
والجميع، خذوا حقائبكم.
Go ahead.
تفضل.
Hold on.
يتمسك.
This is Mr. Kang. Say hi.
هذا هو السيد كانغ. قل مرحبا.
Help her out when she needs.
مساعدتها عندما تحتاج.
Sin-jin and Gwang-to.
سين جين وجوانج تو.
I must stop both of them
يجب أن أوقف كلاهما
or the country's justice will be gone for good.
أو العدالة في البلاد سوف يختفي للأبد
EPISODE 11
الحلقة 11
All the special activity funds from today
جميع صناديق النشاط الخاص من اليوم
will be invested into Hanyang City.
سيتم استثمارها في مدينة هانيانغ.
Yes, which is why
نعم، وهذا هو السبب
I've told all conglomerate executives to prepare money for the campaign.
لقد أخبرت جميع المديرين التنفيذيين في التكتل لتحضير المال للحملة.
Is that enough?
هل هذا يكفي؟
Whatever the excuse
مهما كان العذر
talk to the President's office to draw up the supplementary budget.
التحدث إلى مكتب الرئيس لإعداد الميزانية التكميلية.
Well...
حسنا...
the opposition is waiting to strike with a special activity funds audit.
والمعارضة تنتظر الإضراب مع تدقيق أموال الأنشطة الخاصة.
It's not as easy as it sounds.
الأمر ليس سهلاً كما يبدو.
How can you handle an election if you're so scared?
كيف يمكنك التعامل مع الانتخابات إذا كنت خائفا جدا؟
Increase the budget for the special activity fund.
زيادة الميزانية لصندوق النشاط الخاص
When the proposal reaches the assembly
عندما يصل الاقتراح إلى الجمعية
just offer the opposition something in return.
مجرد تقديم شيء للمعارضة في المقابل.
Don't let them decrease a penny of the special activity fund.
لا تدعهم ينخفضون فلساً واحداً من صندوق النشاط الخاص.
Do you understand?
هل تفهم؟
Yes, Mr. President.
نعم سيدي الرئيس.
I let you be the party leader. It's about time you get to work.
أسمح لك أن تكون زعيم الحزب. لقد حان الوقت للوصول إلى العمل.
I apologize.
أنا أعتذر.
You can go.
يمكنك الذهاب.
Have a seat.
احصل على مقعد.
Does Your Young Honor realize
هل يدرك حضرتك الشابة
where he is right now?
أين هو الآن؟
Look at that.
أنظر إلى ذلك.
You had the chance to become the Chief Justice
لقد أتيحت لك الفرصة ليصبح رئيس القضاء
yet you couldn't even watch your son.
ومع ذلك، لم تتمكن حتى من مشاهدة ابنك.
I apologize.
أنا أعتذر.
In fact, I've come here
في الواقع، لقد أتيت إلى هنا
to talk to you about that.
للتحدث معك عن ذلك.
You're retired now. What more is there to say?
أنت متقاعد الآن. ماذا هناك ليقوله؟
This was 15 years ago
كان هذا قبل 15 عاما
but I colluded with S Construction
لكنني تواطأت مع شركة S Construction
and framed an evicted resident as a victim.
وتلفيق أحد السكان المطرودين كضحية.
Are you here for a confessional?
هل أنت هنا من أجل الاعتراف؟
Because that's for a priest, not me.
لأن هذا للكاهن، وليس لي.
But
لكن
the child of that evictee
طفل ذلك المطرود
became a judge.
أصبح قاضيا.
What?
ماذا؟
It's all because of that very judge
كل هذا بسبب ذلك القاضي بالذات
that my son suddenly confessed, leading me to resign.
أن ابني اعترف فجأة، يقودني إلى الاستقالة
So, who is that?
إذن، من هذا؟
Judge Lee Han-young
القاضي لي هان يونغ
under Sin-jin.
تحت سين جين.
Mr. Kang told me
أخبرني السيد كانغ
this was where people really worked for the nation.
كان هذا هو المكان الذي يعمل فيه الناس حقًا للأمة.
I'd like to contribute to the work for the nation.
أود أن أساهم للعمل من أجل الأمة.
Judge Lee, who'd returned for revenge was
القاضي لي، الذي عاد للانتقام كان
more manipulative than a snake and without mercy.
أكثر تلاعبًا من الثعبان وبلا رحمة.
If Sin-jin ever brings him to you
إذا أحضره سين جين إليك
do not trust him
لا تثق به
no matter what.
مهما حدث.
A rookie judge made a Justice resign
قدم قاض مبتدئ استقالته من العدالة
and Sin-jin is
وسين جين هو
behind all that?
وراء كل ذلك؟
I'd like to suggest Justice Hwang Nam-yong.
أود أن أقترح القاضي هوانج نام يونج.
But he recommended Nam-yong to my face.
لكنه أوصى بـ "نام يونج" في وجهي.
What is he
ما هو
trying to pull here?
تحاول سحب هنا؟
We built Suojae as the shadow government before the end of Mr. Park's term.
لقد بنينا Suojae كحكومة الظل قبل نهاية فترة ولاية السيد بارك.
How does it feel?
كيف تشعر؟
To have seen the real powerhouse of Korea.
لرؤية القوة الحقيقية لكوريا.
It was thrilling.
لقد كانت مثيرة.
"Thrilling"?
"مثيرة"؟
Interesting.
مثير للاهتمام.
I guess I was like you, too.
أعتقد أنني كنت مثلك أيضًا.
I have a question.
لدي سؤال.
Why did you take me there?
لماذا أخذتني إلى هناك؟
Are you asking if I trust you that much?
هل تسألني إذا كنت أثق بك إلى هذا الحد؟
No.
لا.
I didn't bring you there because I trusted you.
أنا لم أحضرك إلى هناك لأنني وثقت بك.
I brought you there so you'd trust me.
لقد أحضرتك إلى هناك حتى تثق بي.
This is real power.
هذه هي القوة الحقيقية.
So, trust and follow my lead.
لذا، ثق واتبع خطوتي.
The Minister of Land and Transport leaked a government proposal
تسريب وزير الأراضي والنقل اقتراح حكومي
which the leader of Suojae is using to embezzle public funds.
الذي يستخدمه زعيم Suojae لاختلاس الأموال العامة.
Suojae has become an ugly cartel of power and money.
لقد أصبح Suojae كارتلًا قبيحًا من السلطة والمال.
I'll get rid of Gwang-to, the crazy shaman believer
سأتخلص من غوانغ تو، المؤمن الشاماني المجنون
and become the leader of Suojae.
ويصبح زعيم Suojae.
When the day comes
عندما يأتي اليوم
I'll need someone to establish new justice with me.
سأحتاج إلى شخص ما لتأسيس العدالة الجديدة معي.
Someone
شخص ما
who will never betray me.
الذي لن يخونني أبدا.
What is justice
ما هو العدل
to you?
لك؟
The devil works quickly and clearly.
الشيطان يعمل بسرعة وبشكل واضح.
Nothing ever hinders it.
لا شيء يعيقه أبداً
But justice needs formality and a proper procedure.
لكن العدالة تحتاج إلى شكليات والإجراء المناسب.
So, it feels lazy, slow
لذا، فهو يشعر بالكسل والبطء
and delayed.
وتأخر.
The justice that I want
العدالة التي أريدها
works clearly and quicker than the devil.
يعمل بشكل واضح وأسرع من الشيطان.
And it can't be hindered by anything.
ولا يمكن أن يعيقه أي شيء.
What does justice mean to you?
ماذا تعني لك العدالة؟
Are you sure you made a fair judgment?
هل أنت متأكد من أنك أصدرت حكما عادلا؟
Yes.
نعم.
No.
لا.
There's no point in asking you this.
ليس هناك فائدة من أن أطلب منك هذا.
Anyone would know it in their hearts.
أي شخص سوف يعرف ذلك في قلوبهم.
To me, justice is
بالنسبة لي، العدالة هي
not something found through questions and debates.
لم يتم العثور على شيء من خلال الأسئلة والمناقشات.
It's equity
إنها العدالة
and common sense
والحس السليم
everyone knows in their hearts.
الجميع يعرف في قلوبهم.
Equity and common sense that everyone knows in their hearts?
الإنصاف والحس السليم الذي يعرفه الجميع في قلوبهم؟
It aligns with my definition in some ways.
إنه يتوافق مع تعريفي في بعض النواحي.
No.
لا.
To you, justice is
بالنسبة لك، العدالة
self-righteousness.
البر الذاتي.
Who's the lady you came with the last time?
من هي السيدة التي أتيت معها؟ آخر مرة؟
She was so pretty.
لقد كانت جميلة جدًا.
Pretty? Who was it?
جميل؟ من كان؟
I came with Ms. Yu from Haenal Law Firm.
جئت مع السيدة يو من شركة Haenal للمحاماة.
Are you planning your wedding now that you've given Mr. Eom
هل تخطط لحفل الزفاف الخاص بك الآن بعد أن أعطيت السيد إيوم
as your sacrifice to Haenal?
كتضحيتك لهينال؟
No, it's too soon.
لا، إنه سابق لأوانه.
Come on.
تعال.
You mixed her jjajangmyeon
لقد خلطت jjajangmyeon لها
and tied her apron for her. You have to marry her!
وربطت لها مئزرها. عليك أن تتزوجها!
It's cowardly for a man not to marry her after all that flirting!
ومن الجبن أن لا يتزوجها الرجل بعد كل هذا المغازلة!
I just...
أنا فقط...
You tied her apron for her? You're basically married.
هل ربطت مئزرها لها؟ أنت متزوج أساسًا.
Right.
يمين.
The lady was looking at you with so much love.
كانت السيدة تنظر إليك مع الكثير من الحب.
Enjoy your dinner.
استمتع بالعشاء الخاص بك.
I didn't know you were a coward.
لم أكن أعلم أنك جبان.
Me?
أنا؟
Bottoms-up.
قيعان المتابعة.
Don't be a coward and leave any.
لا تكن جبانًا واترك أيًا منها.
One more glass?
زجاج آخر؟
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
محكمة منطقة سيول المركزية
Did you check it?
هل قمت بفحصه؟
We'll know soon enough.
سنعرف قريبا بما فيه الكفاية.
It's 30 million won from Sarang Securities, correct?
إنها 30 مليون وون من سارانج للأوراق المالية، صحيح؟
Tae-sik's illegal loans were exposed
تم الكشف عن قروض تاي سيك غير القانونية
with the arrest of the loan officer
مع القبض على ضابط القرض
at the Jeongdaun Savings Bank for embezzlement.
في بنك الادخار Jeongdaun بتهمة الاختلاس.
It won't be easy to get an arrest warrant for Tae-sik.
لن يكون من السهل الحصول على مذكرة اعتقال لتاي سيك.
The higher-ups will do anything to stop me.
كبار المسؤولين سيفعلون أي شيء ليوقفني.
30 million won...
30 مليون وون...
Why do you need a warrant? You know your expertise.
لماذا تحتاج إلى أمر قضائي؟ أنت تعرف خبرتك.
What?
ماذا؟
An emergency arrest?
اعتقال اضطراري؟
Break Tae-sik's back first.
كسر ظهر تاي سيك أولا.
I'll twist his neck.
سوف ألوي رقبته.
So, I have to do all the work.
لذلك، لا بد لي من القيام بكل العمل.
Don't you know Tae-sik's neck is guarded by Sin-jin?
ألا تعلم أن رقبة تاي سيك محمية بواسطة سين جين؟
It'll be harder to twist his neck.
سيكون من الصعب أن يلوي رقبته.
Okay, fine.
حسنًا، حسنًا.
Be ready to twist his neck any moment.
كن مستعدًا لتحريف رقبته في أي لحظة.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll be sure to warm up.
سأكون متأكدا من الاحماء.
Mr. Han Gwang-hun, the loan officer at Jeongdaun Savings Bank.
السيد هان جوانج هون، ضابط القروض في بنك الادخار Jeongdaun.
Yes.
نعم.
You invested 150 million won using embezzled money
لقد استثمرت 150 مليون وون باستخدام الأموال المختلسة
until just last month.
حتى الشهر الماضي فقط.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll do everything to return the money.
سأفعل كل شيء لإعادة الأموال.
No need. You didn't steal my money.
لا حاجة. أنت لم تسرق أموالي.
Sorry?
آسف؟
You were going to return the money once the stock prices went up, anyway.
كنت على وشك إعادة المال بمجرد أن ارتفعت أسعار الأسهم، على أي حال.
- Aren't I right? - Sorry?
- أليس أنا على حق؟ - آسف؟
Oh, yeah, that's right.
أوه، نعم، هذا صحيح.
What a convincing, honest confession.
يا له من اعتراف مقنع وصادق.
It's like you're making a confessional.
يبدو الأمر كما لو كنت تقوم بالاعتراف.
That being said
يقال ذلك
help me serve our country.
ساعدني في خدمة بلدنا.
Be a buddy.
كن صديقا.
TESTIMONY BY KIM SEOK-TAE
شهادة كيم سيوك تاي
Jang Tae-sik.
جانج تاي سيك.
I'll make sure you don't commit any more crimes in this life.
سوف أتأكد من أنك لا تلتزم المزيد من الجرائم في هذه الحياة.
We can't put
لا يمكننا أن نضع
more people in misery because of you.
المزيد من الناس في البؤس بسببك.
But don't you even dream of going to heaven.
ولكن لا تحلم حتى من الذهاب إلى الجنة.
- Yes? - Han-young, you bastard!
- نعم؟ - هان يونغ، أيها الوغد!
What bastard? Me?
أي نذل؟ أنا؟
Yeah, you.
نعم أنت.
How dare you scam me?
كيف تجرؤ على احتيال لي؟
You're dead.
أنت ميت.
Prosecutor Park!
المدعي العام بارك!
The day I...
اليوم الذي انا...
Remember the day I was robbed of my three billion won?
تذكر اليوم لقد سُرقت مني الثلاثة مليارات وون؟
You were pretty damn busy with Mr. Lee, huh?
لقد كنت مشغولاً للغاية مع السيد لي، هاه؟
CALL HISTORY
سجل المكالمات
You're dead, too, alright?
أنت ميت أيضاً، حسناً؟
Yes.
نعم.
The call history from you made the world of a difference.
سجل المكالمات الذي أجريته عالم الفرق.
Alright, looking forward to it.
حسنا، نتطلع إلى ذلك.
Lee Seong-dae has
لقد فعل لي سيونغ داي
a record of everywhere we've been and our call history
سجل في كل مكان كنا وتاريخ مكالماتنا
around the time of the Miracle scam.
في وقت قريب من عملية احتيال المعجزة.
What do we do now? Sin-jin is going to catch on soon.
ماذا نفعل الآن؟ سوف يلحق سين جين قريبًا.
Don't worry.
لا تقلق.
Seong-dae and his greed will make him fall
"سيونغ داي" وجشعه سيجعلانه يسقط
into yet another trap.
في فخ آخر.
So, how did that humble little party go last time?
إذًا، كيف سارت تلك الحفلة الصغيرة المتواضعة؟ آخر مرة؟
- Did you have a good time? - Were you there?
- هل قضيت وقتا طيبا؟ - هل كنت هناك؟
No, well...
لا، حسنا...
Yeah, I went there and went right back home.
نعم، ذهبت إلى هناك وعاد مباشرة إلى المنزل.
Isn't it about time you introduce me to your friends?
أليس هذا هو الوقت المناسب هل تعرفني على أصدقائك؟
I don't have any.
ليس لدي أي.
I didn't keep you hidden.
لم أخفيك.
I just had nobody to introduce you to.
لم يكن لدي أحد لأقدمه لك.
But you have friends, you're just taking too long.
لكن لديك أصدقاء، أنت تستغرق وقتًا طويلاً.
There we go!
ها نحن ذا!
I'm counting on you.
أنا أعول عليك.
Not for free.
ليس مجانا.
I get a wish, no questions asked.
أحصل على أمنية، دون طرح أي أسئلة.
If you don't want that, just go.
إذا كنت لا تريد ذلك، فقط اذهب.
Okay, then.
حسنًا إذن.
Fine.
بخير.
I'll do it. Just don't mess up.
سأفعل ذلك. فقط لا تعبث.
Han-young, you bastard.
هان يونغ، أيها الوغد.
Have a seat.
احصل على مقعد.
I see why Haenal's daughter
أرى لماذا ابنة هينال
came to that bullshit investment seminar.
جئت إلى تلك الندوة الاستثمارية الهراء.
I heard you guys were getting married.
سمعت أنكم ستتزوجون يا رفاق.
What a match made in heaven, huh?
يا لها من مباراة في الجنة، هاه؟
Aw, are you already congratulating us?
عذرًا، هل تهنئنا بالفعل؟
When did you clean up this office?
متى قمت بتنظيف هذا المكتب؟
Are you dumb
هل أنت غبي
or fearless?
أو لا يعرف الخوف؟
The police will look everywhere
سوف تبحث الشرطة في كل مكان
but not here again.
ولكن ليس هنا مرة أخرى.
Cheol-woo.
تشيول وو.
We meet yet again.
نلتقي مرة أخرى.
This is 500 million won.
هذه 500 مليون وون.
Just 500 million?
500 مليون فقط؟
Give me my three billion won back right now.
أعطني الثلاثة مليارات وون الخاصة بي الآن.
Or else, I take all of you down.
وإلا سأأخذكم جميعاً إلى الأسفل.
I'll give you three billion in a week.
سأعطيك ثلاثة مليارات في الأسبوع.
That'll mean that you have made 500 million.
هذا يعني أنك حققت 500 مليون.
That's a good investment.
هذا استثمار جيد.
You won't need to worry about your daughter abroad now.
لن تحتاج للقلق عن ابنتك في الخارج الآن.
Shut up, you bastard.
اصمت أيها الوغد.
You think I'll fall for it again?
هل تظن أنني سأقع في حبه مرة أخرى؟
Join our firm once things settle.
انضم إلى شركتنا بمجرد تسوية الأمور.
I know you're a Presiding Judge at the Seoul Central Court.
أعرف أنك رئيس المحكمة في محكمة سيول المركزية.
I'll give you an office with a good view.
سأعطيك مكتبًا يتمتع بإطلالة جيدة.
Not a bad offer for keeping your mouth shut, huh?
ليس عرضا سيئا لإبقاء فمك مغلقا، هاه؟
Shut it.
اغلقه.
You think I'll fall for it again?
هل تظن أنني سأقع في حبه مرة أخرى؟
Give me back my three billion right now!
أعد لي الثلاثة مليارات الخاصة بي الآن!
Man.
رجل.
I told you. We don't have it right now!
أخبرتك. ليس لدينا الآن!
Better look for it, then.
من الأفضل أن تبحث عنه إذن.
Shall I call Sin-jin right now?
هل يجب أن أتصل بـ سين جين الآن؟
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
القاضي الرئيسي كانغ سين جين
Wait.
انتظر.
I'll give it to you now.
سأعطيها لك الآن.
You bastard. You don't even have the guts to carry through it.
أيها الوغد. ليس لديك حتى الشجاعة لتحمل من خلاله.
The account number is
رقم الحساب هو
236021069923
236021069923
for Ms. Lee Seon-yeong at Gukje Bank, right?
للسيدة لي سيون يونج في بنك غوكجي، أليس كذلك؟
DEPOSIT AMOUNT: 0 WON
مبلغ الإيداع: 0 وون
Damn you!
اللعنة عليك!
- Hold on. - Wait a second.
- يتمسك. - انتظر ثانية.
- Who the hell are you? - Stop.
- من أنت بحق الجحيم؟ - قف.
How do you know my daughter's bank account?
كيف تعرف الحساب البنكي لابنتي؟
Don't you lay a finger on him!
لا تضع إصبعك عليه!
She knows how to slap people!
إنها تعرف كيف تصفع الناس!
Let go! Let go right now!
اتركه! ترك الآن!
- You want to die? - Let go!
- تريد أن تموت؟ - اتركه!
We can die later. Let's calm down first, okay?
يمكننا أن نموت لاحقا. دعنا نهدأ أولا، حسنا؟
Calm down, Se-hee.
اهدأي يا سي-هي.
That's not the issue here!
هذه ليست القضية هنا!
What do you think will happen if I send three billion won to her?
ما رأيك سيحدث إذا أرسلت لها ثلاثة مليارات وون؟
Don't you want to know how Sin-jin would react to that?
ألا تريد أن تعرف كيف سيكون رد فعل سين جين على ذلك؟
- Don't you? - You bastard.
- أنت , لا؟ - أيها الوغد.
So, calm down.
لذا، اهدأ.
I guess I can't give you three billion. You don't want it.
أعتقد أنني لا أستطيع أن أعطيك ثلاثة مليارات. أنت لا تريد ذلك.
You know what?
أتعلم؟
I guess this isn't your money, either.
أعتقد أن هذه ليست أموالك أيضًا.
But you know
لكنك تعلم
if you want to join Haenal, I'll still hire you.
إذا كنت ترغب في الانضمام إلى هانال، سأظل أستأجرك.
You're not the only official pulling this crap, anyway.
أنت لست المسؤول الوحيد سحب هذه حماقة، على أي حال.
Nobody will care if we hire you.
لن يهتم أحد إذا قمنا بتعيينك.
You're kidding.
أنت تمزح.
Let me give you some advice, Seong-dae.
دعني أقدم لك بعض النصائح يا سيونج داي.
Shut up and leave.
اصمت واترك.
Sorry?
آسف؟
Before the world hears about all the bribes you've taken
قبل أن يسمع العالم عن كل الرشاوى التي أخذتها
to collude with criminals.
للتواطؤ مع المجرمين.
LEE SEONG-DAE'S BRIBE TRANSACTION RECORDS
سجلات معاملات رشوة لي سيونغ داي
LIST OF LEE SEONG-DAE'S ACCOUNTS FOR RECEIVING BRIBES
قائمة حسابات لي سيونغ داي لتلقي الرشاوى
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
I've checked
لقد راجعت
and I seem to have been mistaken.
ويبدو أنني كنت مخطئا.
Quit.
يترك.
You'll never hear from Mr. Kang again.
لن تسمع أبدًا من السيد كانغ مرة أخرى.
How was this idiot mistaken?
كيف أخطأ هذا الأحمق؟
It's my turn to make a wish.
لقد حان دوري لأتمنى أمنية.
No.
لا.
Why not? I did everything you asked!
لماذا لا؟ لقد فعلت كل ما طلبته!
That's ridiculous!
هذا سخيف!
Vroom!
فروم!
Time to make my wish!
الوقت لتحقيق رغبتي!
"Vroom," my ass.
"فروم" مؤخرتي.
I can't believe you didn't take her out for dinner until so late.
لا أستطيع أن أصدق أنك لم تأخذها للخارج لتناول العشاء حتى وقت متأخر جدا.
I hope you like it.
أتمنى أن يعجبك
Thank you.
شكرًا لك.
May I...
هل لي...
have some more?
هل لديك المزيد؟
Of course! Have more!
بالطبع! احصل على المزيد!
Honey, get some more rice.
عزيزتي، أحضري المزيد من الأرز.
I was worried you'd only have one bowl.
لقد كنت قلقة من أنه سيكون لديك وعاء واحد فقط.
I'm so glad.
أنا سعيد للغاية.
What are you doing? The rice cooker is there.
ماذا تفعل؟ طباخ الأرز هناك.
Your dad is nervous.
والدك عصبي.
She seems nice, right?
إنها تبدو لطيفة، أليس كذلك؟
You think he'll marry her?
هل تعتقد أنه سيتزوجها؟
Come on. Don't get ahead of yourself.
تعال. لا تتقدم على نفسك.
We've only had a meal together now.
لقد تناولنا وجبة معًا فقط الآن.
Well, two servings of it, though.
حسنًا، حصتان منها، على الرغم من ذلك.
But he wouldn't bring just any woman over for dinner, would he?
لكنه لن يحضر أي امرأة لتناول العشاء، أليس كذلك؟
They could've eaten out.
كان بإمكانهم تناول الطعام بالخارج.
Right?
يمين؟
- Look at you. - What?
- أنظر إليك. - ماذا؟
- You're ridiculous.
- أنت سخيف.
My gosh.
يا إلهي.
The weather is so nice.
الطقس جميل جدا
Man, I'm full.
يا رجل، أنا ممتلئ.
Let's see if I can get a cab.
دعونا نرى إذا كان بإمكاني الحصول على سيارة أجرة.
Mr. Lee
السيد لي
you're not a bad man, are you?
أنت لست رجلا سيئا، أليس كذلك؟
"Good" and "bad" are all relative terms.
"الجيد" و"السيئ" كلها مصطلحات نسبية.
I know.
أنا أعرف.
But what kind of a person
ولكن أي نوع من الشخص
are you to me?
هل أنت لي؟
My husband took bribes
زوجي أخذ رشاوى
to play in favor of people in court.
للعب لصالح الناس في المحكمة.
He wanted to open an attorney office
أراد فتح مكتب محاماة
for money laundering reasons, too.
لأسباب تتعلق بغسل الأموال أيضًا.
I tried to stop him
حاولت إيقافه
and he said he wanted a divorce.
وقال إنه يريد الطلاق.
Forget it.
انسى ذلك.
No need to answer me.
لا حاجة للإجابة لي.
I'll just think whatever I want.
سأفكر فقط بكل ما أريد.
It's not like I ever cared
ليس الأمر كما لو كنت أهتم من أي وقت مضى
about what others thought.
حول ما يعتقده الآخرون.
Oh!
أوه!
Your mother is a wonderful cook.
والدتك طباخة رائعة.
See you.
أرك لاحقًا.
Se-hee...
سي-هي...
THESE ARE THE FILES
هذه هي الملفات
S SHOPPING SENT TO JEONGDAUN SAVINGS BANK
تم إرسال التسوق إلى بنك التوفير JEONGDAUN
FOR ITS LOAN APPLICATIONS
لطلبات القروض الخاصة بها
Gosh.
يا إلهي.
SEND
إرسال
THE MAIL HAS BEEN SENT SUCCESSFULLY
تم إرسال البريد بنجاح
LOAN APPLICATIONS FROM S SHOPPING
طلبات القروض من S التسوق
Mr. Baek
السيد بايك
I'll send you a record of S Shopping's loans.
سأرسل لك سجلا من قروض S Shopping.
Let me know if anything looks suspicious.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كان هناك أي شيء يبدو مريبا.
We'll get moving as soon as you're done.
سنتحرك بمجرد الانتهاء من ذلك.
It's me.
هذا أنا.
I got the record of S Shopping's loans.
لقد حصلت على سجل قروض S Shopping.
Get Tae-sik under an emergency arrest
ضع تاي سيك تحت الإقامة الجبرية
and Ms. Song will spread the word about his slush funds
وستقوم السيدة سونغ بنشر الكلمة عن أمواله الفاسدة
being at the Jeongdaun Savings Bank.
يجري في بنك الادخار Jeongdaun.
If we spread the word
إذا نشرنا الكلمة
the higher-ups will try to stop us.
سيحاول كبار المسؤولين إيقافنا.
That's exactly what I want.
هذا بالضبط ما أريد.
Keep him arrested just until his father hears
أبقِه معتقلاً فقط حتى يسمع والده
about the slush funds.
حول الأموال الفاسدة.
You have something else on him?
هل لديك شيء آخر عليه؟
Tae-sik isn't the only one with slush funds
تاي سيك ليس الوحيد بأموال طينية
deposited at the Jeongdaun Savings Bank.
تم إيداعها في بنك Jeongdaun للتوفير.
Yong-hyeon also has his funds with the bank.
يونغ هيون لديه أمواله أيضًا مع البنك.
Really? Are you sure?
حقًا؟ هل أنت متأكد؟
I can't tell her I know this from my past life.
لا أستطيع أن أقول لها أعرف هذا من حياتي الماضية.
Oh...
أوه...
You know the previous cases
أنت تعرف الحالات السابقة
with S Group and S Shopping?
مع S Group وS Shopping؟
I just have a feeling based on those cases.
لدي شعور فقط بناء على تلك الحالات.
A feeling.
شعور.
A hunch?
حدس؟
So, you're not even sure?
إذن، أنت لست متأكدا حتى؟
Ms. Kim, I found a case of an illicit loan.
السيدة كيم، لقد وجدت حالة قرض غير مشروع.
Should we go right now?
هل يجب أن نذهب الآن؟
Yeah, let's go.
نعم، دعنا نذهب.
Tae-sik's investigation went
ذهب تحقيق تاي سيك
from illegal loans to slush funds in my past life.
من القروض غير المشروعة إلى الأموال الفاسدة في حياتي الماضية.
That led Tae-sik to step down from S Shopping
أدى ذلك إلى استقالة تاي سيك من S للتسوق
and the slush funds went to the National Treasury.
وذهبت الأموال الطائلة إلى الخزانة الوطنية.
But the bigger issue here was
لكن القضية الأكبر هنا كانت
Jang Yong-hyeon, his father's slush funds.
جانغ يونغ هيون، أموال والده الفاسدة.
The call cannot be completed.
لا يمكن إكمال المكالمة.
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
القاضي الرئيسي كانغ سين جين
Hey, Sin-jin.
مهلا، سين جين.
It's me.
هذا أنا.
Did you hear about the Jeongdaun Savings Bank?
هل سمعت حول بنك الادخار Jeongdaun؟
The prosecution may arrest him in an emergency arrest
ويجوز للنيابة القبض عليه في الاعتقال الطارئ
but we can stop things from getting worse.
ولكن يمكننا أن نمنع الأمور من التفاقم.
Please take care of it.
يرجى الاعتناء به.
Tae-sik, this moron! Why this one, of all banks?
تاي سيك، هذا المعتوه! لماذا هذا واحد من بين جميع البنوك؟
Why does it have to be Jeongdaun Savings Bank?
لماذا يجب أن يكون بنك الادخار جيونغداون؟
He'll be in bigger trouble if Jeongdaun Savings gets busted.
وقال انه سوف يكون في ورطة أكبر إذا تم ضبط Jeongdaun Savings.
Don't tell me he'll just call to sort it again.
لا تقل لي سوف يتصل فقط لفرز الأمر مرة أخرى.
You should've been on your toes.
كان يجب أن تكون على أصابع قدميك.
Keep him arrested just until his father hears
أبقِه معتقلاً فقط حتى يسمع والده
about the slush funds.
حول الأموال الفاسدة.
A hellish life is still better than hell.
الحياة الجهنمية لا تزال أفضل من الجحيم.
Don't regret it all once you're dead.
لا تندم على كل ذلك بمجرد وفاتك.
Don't take this too far.
لا تأخذ هذا بعيدا جدا.
All these paper stacks mean nothing.
كل هذه الأكوام الورقية لا تعني شيئًا.
You can't get me with them.
لا يمكنك أن تأخذني معهم.
When something like this happens
عندما يحدث شيء مثل هذا
the criminal gets away.
المجرم يهرب.
We have our boys to serve time in jail, okay?
لدينا أولادنا لقضاء بعض الوقت في السجن، حسنا؟
I know.
أنا أعرف.
When rich bastards commit a crime
عندما يرتكب الأوغاد الأغنياء جريمة
they say their employees did it and that they had no idea.
يقولون أن موظفيهم فعلوا ذلك وأنه ليس لديهم أي فكرة.
They always find a way out.
يجدون دائمًا طريقة للخروج.
I know it well.
أنا أعرف ذلك جيدا.
That being said
يقال ذلك
I don't care who your boy is this time.
لا يهمني من هو ابنك هذه المرة.
I'm just interested in taking some of your money.
أنا مهتم فقط في أخذ بعض أموالك.
What the hell are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
For example
على سبيل المثال
maybe some slush funds
ربما بعض الأموال الطافية
that S Shopping has with Jeongdaun Savings?
التي لدى S Shopping مع الادخار Jeongdaun؟
You're panicking, so it must be true.
أنت مذعور، لذلك يجب أن يكون صحيحا.
Get on it now.
احصل عليه الآن.
Hey.
يا.
Have you heard the news?
هل سمعت الأخبار؟
Jang Tae-sik, the CEO of S Shopping
جانغ تاي سيك، الرئيس التنفيذي لشركة S Shopping
has 50 billion won hidden with Jeongdaun Savings.
لديه 50 مليار وون مخفية مع Jeongdaun الادخار.
This is a big deal if it's true, right?
هذا أمر كبير إذا كان صحيحا، أليس كذلك؟
Yeah, I just heard about it now.
نعم، لقد سمعت عن ذلك للتو.
Na-yeon, did you hear?
نا يون، هل سمعت؟
Jang Tae-sik, the CEO of S Shopping
جانغ تاي سيك، الرئيس التنفيذي لشركة S Shopping
has 50 billion won in slush funds!
لديه 50 مليار وون من الأموال الفاسدة!
Really?
حقًا؟
Perfect.
ممتاز.
TOP SEARCHED KEYWORDS JANG TAE-SIK'S 50 BILLION WON
الكلمات الرئيسية الأكثر بحثا جانغ تاي سيك 50 مليار وون
Words about Yong-hyeon's slush funds got out
كلمات عن أموال يونغ هيون الفاسدة خرج
because the investigation on Tae-sik
لأن التحقيق في تاي سيك
became the biggest news among people.
أصبح أكبر الأخبار بين الناس.
I apologize.
أنا أعتذر.
S Shopping received illicit loans
تلقى S Shopping قروضًا غير مشروعة
from Jeongdaun Savings Bank.
من بنك الادخار Jeongdaun.
Not only that
ليس هذا فقط
but I hid 50 billion won
لكنني أخفيت 50 مليار وون
under an alias at the same bank.
تحت اسم مستعار في نفس البنك.
I am sorry.
أنا آسف.
In the past life, the judge gave Tae-sik a suspended sentence
في الحياة الماضية، أعطى القاضي تاي سيك حكم مع وقف التنفيذ
and the prosecution claimed
وادعى الادعاء
Yong-hyeon's slush funds were a rumor.
أموال يونغ هيون الرشيقة كانت شائعة.
Yong-hyeon got away by throwing his son under the bus.
لقد هرب يونغ هيون من خلال رمي ابنه تحت الحافلة.
YEONGDEUNGPO-GU REDEVELOPMENT PLAN
خطة إعادة تطوير يونغديونغبو-غو
Ms. Kim
السيدة كيم
Tae-sik won't get away
تاي سيك لن يهرب
with a suspended sentence this time.
مع وقف التنفيذ هذه المرة.
Chairman Jang Yong-hyeon.
الرئيس جانغ يونغ هيون.
There's no way he thinks
ليس هناك طريقة يفكر بها
he can save both his son and his slush funds.
يمكنه أن ينقذ كل من ابنه وأمواله الفاسدة.
Or maybe he does.
أو ربما يفعل.
Tae-sik, that moron!
تاي سيك، ذلك المعتوه!
MANWOL
مانول
Mr. Jang Tae-sik will return home
سيعود السيد جانغ تاي سيك إلى منزله
once the detention limit passes.
بمجرد انتهاء فترة الاحتجاز.
They won't get his arrest warrant.
لن يحصلوا على مذكرة اعتقاله
You said you'd help, so I'm sure it'll work out.
لقد قلت أنك ستساعد، لذلك أنا متأكد من أن الأمر سينجح.
Your slush funds with Jeongdaun Savings.
أموالك الفاسدة مع Jeongdaun Savings.
Give that up.
التخلي عن ذلك.
Come on.
تعال.
Tae-sik worked hard to save up that much.
لقد عمل تاي سيك بجد لتوفير هذا القدر من المال.
I feel bad about letting all of it go.
أشعر بالسوء حيال ترك كل ذلك.
If you think the 50 billion
إذا كنت تعتقد أن 50 مليار
that Tae-sik saved up is too precious
إن ما أنقذه تاي سيك ثمين للغاية
I can't imagine how you feel
لا أستطيع أن أتخيل كيف تشعر
about the 500 billion you've saved up.
حول الـ500 مليار التي قمت بحفظها.
What?
ماذا؟
Why do you look so surprised?
لماذا تبدو مندهشا جدا؟
I thought that was what you were here for.
اعتقدت أن هذا هو ما كنت هنا من أجله.
- Sin-jin. - Right.
- سين جين. - يمين.
It's not easy to give up 500 billion won.
ليس من السهل التخلي عن 500 مليار وون.
Sin-jin!
سين جين!
Once the prosecution starts investigating Tae-sik's slush funds
بمجرد أن تبدأ النيابة التحقيق أموال تاي سيك الفاسدة
they'll find yours in no time
سوف يجدون لك في أي وقت من الأوقات
and Mr. President will find out.
وسيكتشف السيد الرئيس ذلك.
S Group only grew so big by colluding with politicians.
نمت مجموعة S بشكل كبير جدًا بالتواطؤ مع السياسيين.
If you get on Mr. President's bad side
إذا حصلت على الجانب السيئ للسيد الرئيس
that strong tie will break, and he'll make sure you feel the lash.
سوف تنكسر تلك الرابطة القوية، وسوف يتأكد من شعورك بالرموش.
So what?
وماذا في ذلك؟
You need to sort it out quickly before Mr. President finds out.
تحتاج إلى حلها بسرعة قبل أن يكتشف السيد الرئيس ذلك.
And you're willing to help me?
وأنت على استعداد لمساعدتي؟
The best-case scenario for now is to have Tae-sik admit to his allegations
السيناريو الأفضل في الوقت الحالي هو لجعل تاي سيك يعترف بادعاءاته
and go to court.
والذهاب إلى المحكمة.
What will the world think
ماذا سيفكر العالم
if S Group's heir ends up in jail?
إذا انتهى وريث مجموعة S في السجن؟
They'll think I can't even keep my son tame.
سوف يفكرون لا أستطيع حتى أن أبقي ابني مروضًا.
It'll crush our reputation.
سوف يسحق سمعتنا.
On grounds that he complies with the prosecution
بحجة أنه يمتثل مع النيابة
sincerely apologizes for what he's done
يعتذر بصدق عما فعله
that he's made a huge contribution to Korea's economy
أنه صنع مساهمة كبيرة في الاقتصاد الكوري
and for many other reasons
ولأسباب أخرى كثيرة
he'll walk away with a suspended sentence.
سوف يرحل مع وقف التنفيذ.
And if he agrees to reimburse for the damages done
وإذا وافق على السداد للأضرار التي حدثت
I'm sure S Group's reputation will improve.
أنا متأكد سوف تتحسن سمعة S Group.
You expect me to pay for that reimbursement?
تتوقع مني أن أدفع لهذا السداد؟
Can I trust you that much to keep your word?
هل يمكنني أن أثق بك إلى هذا الحد للحفاظ على كلمتك؟
Are you sure about the suspended sentence?
هل أنت متأكد من الحكم مع وقف التنفيذ؟
It won't be an issue
لن تكون مشكلة
as long as Attorney Byeon helps Tae-sik with the load.
طالما أن المحامي بيون يساعد تاي سيك مع الحمل.
Can he do that?
هل يمكنه فعل ذلك؟
A servant has to follow his master.
وعلى العبد أن يتبع سيده.
I'll never forget
لن أنسى أبدا
your help.
مساعدتكم.
Feel free to forget.
لا تتردد في أن تنسى.
But
لكن
I'll need 100 billion won in return.
سأحتاج إلى 100 مليار وون في المقابل.
100 billion won?
100 مليار وون؟
It's not about losing 100 billion.
الأمر لا يتعلق بخسارة 100 مليار.
Think about the 400 billion won
فكر في 400 مليار وون
and Mr. President's trust that you'll get to keep.
وثقة السيد الرئيس التي سوف تحصل على الاحتفاظ بها.
That's the only way
هذه هي الطريقة الوحيدة
to save you and S Group.
لإنقاذك ومجموعة S.
Are you blackmailing me?
هل تبتزني؟
I'd say this is a win-win situation.
أود أن أقول أن هذا وضع مربح للجانبين.
Since we need to convince the public
لأننا بحاجة إلى إقناع الجمهور
the prosecution will indict him while in custody
النيابة ستتهمه أثناء وجوده في الحجز
and Judge Lee, whom we met at the Suojae, will be on the case.
والقاضي لي، الذي التقينا به في Suojae، سيكون على هذه القضية.
There will come a day when you'll be in my place.
سيأتي يوم عندما تكون في مكاني.
When that happens...
عندما يحدث ذلك...
be sure
كن متأكدا
to remember this moment.
لتذكر هذه اللحظة.
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
It was tough.
كان الأمر صعبا.
The prosecutor was a real bitch.
كان المدعي العام عاهرة حقيقية.
I'm sure you're tired. Get some rest.
أنا متأكد من أنك متعب. احصل على بعض الراحة.
Dad.
أب.
Sorry about the slush funds.
آسف بشأن الأموال البطيئة.
Leave everything behind and start new.
اترك كل شيء خلفك وابدأ من جديد.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Leave what?
اترك ماذا؟
The prosecution will indict you
والنيابة سوف توجه لك الاتهام
under detention.
قيد الاحتجاز.
What?
ماذا؟
They let me out, so why again?
لقد سمحوا لي بالخروج، فلماذا مرة أخرى؟
Indictment or not
اتهام أم لا
why can't I just go to court without detention?
لماذا لا أستطيع الذهاب إلى المحكمة؟ بدون احتجاز؟
Think about the public, too.
فكر في الجمهور أيضًا.
What?
ماذا؟
Dad...
أبي...
Dad!
أبي!
Father!
أب!
You want me to crawl into a little cell
تريد مني أن أزحف إلى زنزانة صغيرة
where all the lowly people go?
أين يذهب كل المتواضعين؟
Damn it!
عليك اللعنة!
Come on!
تعال!
It's that prosecutor bitch, isn't it?
إنها عاهرة المدعي العام، أليس كذلك؟
She started this with the tax evasion case!
لقد بدأت هذا مع قضية التهرب الضريبي!
She thinks I'm a moron!
إنها تعتقد أنني معتوه!
I'll break her limbs
سأكسر أطرافها
with her father's and bury them upside-down!
مع والدها ودفنهم رأسا على عقب!
KIM SEOK-TAE
كيم سيوك تاي
Come on.
هيا.
This time, let's break your legs first
هذه المرة، دعونا نكسر ساقيك أولا
before your head.
قبل رأسك.
There's no better way to silence the evictees
ليس هناك طريقة أفضل لإسكات المغادرين
than taking them to court with this.
من تقديمهم إلى المحكمة بهذا.
No, this won't do. Pass me that one.
لا، هذا لن يجدي نفعاً. مرر لي ذلك.
- Sir... - Hold him.
- سيدي... - امسكه.
- You already hit me last week! - Stop moving.
- لقد ضربتني بالفعل الأسبوع الماضي! - توقف عن الحركة.
You already hit me last week!
لقد ضربتني بالفعل الأسبوع الماضي!
- We have to go again if you move. - Sir!
- علينا أن نذهب مرة أخرى إذا انتقلت. - سيد!
Let's just do it in one-go.
دعونا نفعل ذلك دفعة واحدة.
I told you not to move!
قلت لك لا تتحرك!
Alright.
على ما يرام.
Is it broken?
هل هو مكسور؟
I knew you looked familiar.
كنت أعرف أنك تبدو مألوفا.
How many times did I break his limbs and hit his head?
كم مرة كسرت أطرافه وضرب رأسه؟
I wondered why that bitch kept coming at me
تساءلت لماذا استمرت تلك العاهرة في المجيء إلي
as if her life depended on it.
كما لو أن حياتها تعتمد على ذلك.
How inspiring.
كم هو ملهم.
So damn inspiring.
لعنة ملهمة جدا.
Hey, Byeon.
مهلا، بيون.
Dad probably has some slush funds at Jeongdaun, right?
من المحتمل أن يكون لدى أبي بعض الأموال الطائلة في جونغداون، أليس كذلك؟
Yes, I think so.
نعم، أعتقد ذلك.
He wants to sacrifice me
يريد التضحية بي
because he doesn't want anyone to mess with that.
لأنه لا يريد أحدا للعبث مع ذلك.
I can't let anyone take that money.
لا أستطيع السماح لأي شخص بأخذ هذا المال.
That'll all be mine one day.
كل ذلك سيكون ملكي في يوم من الأيام.
Fine. I'll take one for the team.
بخير. سآخذ واحدة للفريق.
Hey, Dad.
مهلا يا أبي.
Delay that arrest warrant by a week.
قم بتأخير أمر الاعتقال لمدة أسبوع.
What for?
لماذا؟
I have some urgent stuff to take care of before I go.
لدي بعض الأشياء العاجلة لرعاية قبل أن أذهب.
Don't worry.
لا تقلق.
Whatever it is, you only have one week.
مهما كان الأمر، لديك أسبوع واحد فقط.
Alright.
على ما يرام.
- Hey, Byeon. - Yes?
- مهلا، بيون. - نعم؟
Find someone.
ابحث عن شخص ما.
What for?
لماذا؟
Someone to send Prosecutor Kim Jin-a far, far away.
شخص ما لإرسال المدعي العام كيم جين بعيدًا جدًا.
We've been ordered to indict Tae-sik under detention.
لقد أُمرنا بتوجيه الاتهام إلى تاي سيك قيد الاحتجاز.
He's begun to cut his ties now.
لقد بدأ بقطع علاقاته الآن.
But in this life
ولكن في هذه الحياة
we have to get Yong-hyeon's funds, too.
علينا أن نحصل على أموال يونج هيون أيضًا.
That's the only way to strike Sin-jin and Gwang-to, too.
هذه هي الطريقة الوحيدة لضرب Sin-jin وGwang-to أيضًا.
It's because of Yong-hyeon's slush funds
إنه بسبب أموال يونغ هيون الفاسدة
at Jeongdaun Savings.
في Jeongdaun Savings.
I guess you were right.
أعتقد أنك كنت على حق.
They wouldn't have allowed me to indict him otherwise.
لم يسمحوا لي لإدانته بغير ذلك.
And as it turns out
وكما اتضح
the Deputy Prosecutor General ordered it.
وأمر نائب المدعي العام بذلك.
After Mr. Eom joined Haenal
بعد انضمام السيد إيوم إلى Haenal
the prosecution has been without a Prosecutor General.
وكانت النيابة بدون المدعي العام.
That leaves the Deputy Prosecutor General to take over.
وهذا يترك نائب المدعي العام لتولي المسؤولية.
Yong-hyeon would've requested it
كان يونغ هيون قد طلب ذلك
and Sin-jin would've told the Deputy Prosecutor General to do it.
وكان سين جين ليقول ذلك نائب المدعي العام للقيام بذلك.
He's sacrificing Tae-sik
إنه يضحي بتاي سيك
to stop further investigations.
لوقف المزيد من التحقيقات.
I guess money matters more than his kid.
أعتقد أن المال يهم أكثر من ابنه.
But Tae-sik has 50 billion won in slush funds.
لكن تاي سيك لديه 50 مليار وون في أموال طينية.
How much does his father have if they can throw that away?
كم يملك والده إذا كان بإمكانهم رمي ذلك بعيدا؟
Probably a few hundred billion won.
ربما بضع مئات من مليارات وون.
500 billion won, to be exact.
500 مليار وون، على وجه الدقة.
Including the funds at other banks
بما في ذلك الأموال في البنوك الأخرى
paper companies, and international banks, probably in the trillions.
شركات الورق، والبنوك العالمية، ربما في التريليونات.
That means we're giving them what they want
وهذا يعني أننا نعطيهم ماذا يريدون
by ending it at Tae-sik's arrest.
بإنهائه عند اعتقال تاي سيك.
We can grab Tae-sik
يمكننا الاستيلاء على تاي سيك
and shake up the whole S Group.
وهز مجموعة S بأكملها.
Tae-sik may be the start
قد يكون تاي سيك هو البداية
but we can get to Yong-hyeon and Sin-jin
لكن يمكننا الوصول إلى يونج هيون وسين جين
and send them all to jail.
وإرسالهم جميعا إلى السجن.
Let's do that.
دعونا نفعل ذلك.
We might as well arrest them all.
من الأفضل أن نعتقلهم جميعاً.
There's something I haven't told you guys.
هناك شيء لم أخبركم به يا رفاق.
There's another garbage we have to take out.
هناك القمامة آخر علينا أن نخرج.
I followed Nam-yong one day
لقد تبعت نام يونغ ذات يوم
and that was the day
وكان ذلك اليوم
I found
لقد وجدت
the worst trash of them all.
أسوأ القمامة على الإطلاق.
Who's that?
من هو الذي؟
The real big hand that moves Korea.
اليد الكبيرة الحقيقية التي تحرك كوريا.
The leader of the shadow government
زعيم حكومة الظل
Park Gwang-to, the former President.
بارك جوانج تو، الرئيس السابق.
You're all here! Why are you standing outside?
أنتم جميعا هنا! لماذا تقف بالخارج؟
- You have to open it. - Oh, right. It's my office.
- عليك أن تفتحه. - أوه، الحق. إنه مكتبي.
Park Gwang-to?
بارك جوانج تو؟
Damn...
اللعنة...
You know, I voted for that guy.
كما تعلمون، لقد صوتت لهذا الرجل.
This is ridiculous. I feel so betrayed!
هذا أمر مثير للسخرية. أشعر بالخيانة الشديدة!
Here, Han-young.
هنا، هان يونغ.
- I'll take two. - Okay.
- سآخذ اثنين. - تمام.
Hold on.
يتمسك.
Are you two the only ones here?
هل أنتم الاثنان الوحيدون هنا؟
You know I have to exhaust my knees because of him, right?
أنت تعلم أنني يجب أن أرهق ركبتي بسببه، أليس كذلك؟
My wrists hurt with all the paperwork. Being a judge is hard.
معصمي يؤلمني بسبب كل الأوراق. أن تكون قاضياً أمر صعب.
Reporters have to deal with just as much.
ويتعين على الصحفيين التعامل مع نفس القدر.
You should have some, then.
يجب أن يكون لديك بعض، ثم.
Come here.
تعال الى هنا.
Open that. I'll give this to Ms. Song.
افتح ذلك. سأعطي هذا للسيدة سونغ.
- Here's your water. - Thank you.
- وهنا المياه الخاصة بك. - شكرًا لك.
You think our joints are made of steel because we're prosecutors?
تعتقد أن مفاصلنا مصنوعة من الفولاذ لأننا المدعين العامين؟
Cheol-woo, you can be so inconsiderate sometimes.
تشيول وو, يمكنك أن تكون متهورًا جدًا في بعض الأحيان.
I was getting some for you.
كنت احصل على بعض بالنسبة لك.
By the way
بالمناسبة
you all know the To's Club, right?
تعلمون جميعا نادي To، أليس كذلك؟
The club for people who love Gwang-to.
النادي للأشخاص الذين يحبون جوانج تو.
They'll try to kill us if they know what we're doing.
سيحاولون قتلنا إذا كانوا يعرفون ما نفعله.
Yeah, he's not an easy one to take on.
نعم، ليس من السهل التعامل معه.
Feel free to forget
لا تتردد في أن تنسى
everything I just said.
كل ما قلته للتو.
How can I?
كيف يمكنني؟
- It's so interesting. - Why?
- إنها مثيرة للاهتمام للغاية. - لماذا؟
You think I'll get scared and run away because it's the former President?
تعتقد أنني سأشعر بالخوف وأهرب بعيدًا لأنه الرئيس السابق؟
Is that why you didn't tell us?
هل هذا هو سبب عدم إخبارنا؟
Who do you think I am?
من تظنني أنا؟
Hey.
يا.
How can we forget what you just said? We're not goldfish.
كيف يمكننا أن ننسى ما قلته للتو؟ نحن لسنا سمكة ذهبية.
Suojae is
سوجاي هو
the real powerhouse that moves Korea.
القوة الحقيقية التي تحرك كوريا.
Everyone there is terrible. Terribly powerful.
الجميع هناك فظيع. قوية للغاية.
So, stay out of it.
لذلك، البقاء بعيدا عن ذلك.
You, too, Ms. Song.
أنت أيضاً يا سيدة سونغ.
- What do you mean? - What?
- ماذا تقصد؟ - ماذا؟
My gosh!
يا إلهي!
I'm Seok Jeong-ho.
أنا سيوك جيونج هو.
I'm the one who discovered Suojae.
أنا من اكتشف سوجاي.
There's no way I'm stopping!
ليس هناك طريقة أتوقف!
How can I do that?
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
And you're not even asking me to stay out of it.
وأنت حتى لا تسألني للبقاء بعيدا عنه.
You said we were a team.
قلت أننا كنا فريقا.
One team.
فريق واحد.
Oh, gosh.
يا إلهي.
What are you two doing?
ماذا تفعلان؟
It was an accident.
لقد كان حادثا.
You're trying to get Tae-sik
أنت تحاول الحصول على تاي سيك
because of your father, right?
بسبب والدك، أليس كذلك؟
You ran a background check on me?
هل قمت بإجراء فحص خلفي لي؟
No.
لا.
I just happened to find out.
لقد تصادف أن أعرف ذلك.
TESTIMONY
شهادة
CONFIDENTIAL
سري
TESTIMONY BY KIM SEOK-TAE
شهادة كيم سيوك تاي
I beat up the protesting evictees
لقد ضربت المطرودين المحتجين
and cussed at them.
ولعن عليهم.
Because Mr. Jang Tae-sik
لأن السيد جانغ تاي سيك
of S Construction told me to.
أخبرني S Construction بذلك.
Mr. Jang
السيد جانج
banged my head against the wall
خبطت رأسي بالحائط
and broke my arms
وكسرت ذراعي
using a baseball bat.
باستخدام مضرب البيسبول.
I lied to the judge
لقد كذبت على القاضي
saying the protesters hit me
قائلا أن المتظاهرين ضربوني
and left me with a head injury and a broken arm.
وتركتني مصابًا في الرأس وذراع مكسورة.
The judge concluded
واختتم القاضي
that the protester beat me up.
أن المتظاهر ضربني.
Mr. Jang paid me
السيد جانج دفع لي
a million won and paid for my hospital bills.
مليون وون ودفعت فواتير المستشفى الخاصة بي.
Mr. Jang told me
أخبرني السيد جانج
he'd give me another chance to make money
سيعطيني فرصة أخرى لكسب المال
and told me to come again once my bones were healed.
وأخبرني أن آتي مرة أخرى بمجرد أن شفيت عظامي.
Dad was a bad man.
كان أبي رجلاً سيئًا.
But he loved his daughter
لكنه أحب ابنته
to his bones, literally.
إلى عظامه، حرفيا.
Jin-a, have some meat.
جين آه، تناول بعض اللحم.
It's so good.
انها جيدة جدا.
Whenever Dad came home, injured
كلما عاد أبي إلى المنزل، أصيب
- we ate out. - Do you have money for this?
- تناولنا الطعام بالخارج. - هل لديك المال لهذا؟
Of course, I do.
بالطبع أفعل.
You want to see it?
تريد رؤيته؟
Ta-da.
تا دا.
Jin-a, here.
جين آه، هنا.
This is your allowance.
هذا هو بدلك.
You don't have money, right? Here.
ليس لديك المال، أليس كذلك؟ هنا.
On those days, I'd get my overdue tutor fees
في تلك الأيام، سأحصل على رسوم المعلم المتأخرة
and pocket money.
ومصروف الجيب.
You know, I dream of the day
كما تعلمون، أنا أحلم باليوم
you put on a white blouse every morning
ترتدي بلوزة بيضاء كل صباح
to go to a real job.
للذهاب إلى وظيفة حقيقية.
I hope you'll get to work late nights
آمل أن تتمكن من العمل في وقت متأخر من الليل
and go drinking with your colleagues, too.
واذهب للشرب مع زملائك أيضًا.
I hope you'll get to live
أتمنى أن تتمكن من العيش
like everyone else.
مثل أي شخص آخر.
Gosh, what am I even saying?
يا إلهي، ماذا أقول حتى؟
Let's go.
دعنا نذهب.
He lived in hell
عاش في الجحيم
but I guess he wanted me to live like everyone else.
لكن أعتقد أنه أرادني أن أعيش مثل أي شخص آخر.
But he had no idea
ولكن لم يكن لديه أي فكرة
I also wanted a dad
أنا أيضا أردت أبي
who would put on a white-collared shirt
من سيرتدي قميصًا بياقة بيضاء
and go to work in the morning and come home in the evening.
والذهاب إلى العمل في الصباح والعودة إلى المنزل في المساء.
He didn't know I wanted a normal dad, too.
لم يكن يعلم أنني أريد أبًا عاديًا أيضًا.
I studied like my life depended on it.
لقد درست وكأن حياتي تعتمد عليها.
To get far away from my embarrassing dad.
لأبتعد عن والدي المحرج.
But before I could even run away
ولكن قبل أن أتمكن من الهرب
he fainted.
أغمي عليه.
He was doing everything Tae-sik wanted
لقد كان يفعل كل ما أراده تاي سيك
and his body gave in.
واستسلم جسده.
I only realized when my dad fainted
أدركت فقط عندما أغمي على والدي
that it wasn't him from whom I wanted to run from.
أنه لم يكن هو الذي أردت الهروب منه.
Instead, it was my guilt of having been raised
بدلا من ذلك، كان ذنبي من أن أثيرت
through his broken bones and head.
من خلال عظامه ورأسه المكسورة.
Where did you get this, anyway?
من أين لك هذا، على أية حال؟
The evictee your father framed was
كان المطرود الذي اتهمه والدك
my father.
والدي.
What?
ماذا؟
You knew about it?
كنت تعرف عن ذلك؟
When we went to the junkyard.
عندما ذهبنا إلى ساحة الخردة.
Hello?
مرحبًا؟
Do you need help?
هل تحتاج إلى مساعدة؟
I went there to apologize on behalf of my dad.
ذهبت إلى هناك للاعتذار نيابة عن والدي.
I see.
أرى.
The lead judge of the case was
وكان القاضي الرئيسي في القضية
Justice Hwang Nam-yong, who recently resigned
القاضي هوانج نام يونج الذي استقال مؤخرا
and Sin-jin was the associate judge.
وكان سين جين هو القاضي المساعد.
What?
ماذا؟
That was why I made Nam-yong resign.
ولهذا السبب جعلت نام يونج يستقيل.
Tae-sik made a fortune through redevelopments
لقد جمع تاي سيك ثروة من خلال إعادة التطوير
but hurt many people in the process.
لكنها تؤذي الكثير من الناس في هذه العملية.
My father and yours
والدي وأبيك
as well as all the evictees
وكذلك جميع المطرودين
who lost their homes due to the redevelopments are all victims.
الذين فقدوا منازلهم بسبب إعادة التطوير جميعهم ضحايا.
Where your donation leads to happiness.
حيث يؤدي تبرعك إلى السعادة.
Seonjin Happiness Foundation is with you.
مؤسسة Seonjin للسعادة معك.
What a good man he is.
يا له من رجل جيد.
- Right?
- يمين؟
We should donate, too.
ينبغي لنا أن نتبرع أيضا.
Cut! Okay.
يقطع! تمام.
- All good? - Yes.
- كل خير؟ - نعم.
That was a bit awkward, wasn't it?
كان ذلك محرجًا بعض الشيء، أليس كذلك؟
What a handsome old man.
يا له من رجل عجوز وسيم.
Oh, my. He donated all his wealth?
يا بلدي. تبرع بكل ثروته؟
There are so many amazing people in the world.
هناك الكثير من الناس المذهلين في العالم.
My gosh.
يا إلهي.
Please use the money to help the students in need.
الرجاء استخدام المال للمساعدة الطلاب المحتاجين.
Yes, we'll put the money to good use.
نعم، سوف نستخدم المال في الاستخدام الجيد.
- Thank you. - Yes.
- شكرًا لك. - نعم.
Give him a round of applause.
أعطه جولة من التصفيق.
- Here. - Let's take a photo.
- هنا. - دعونا نلتقط صورة.
- Okay. - Smile!
- تمام. - يبتسم!
One, two, three, cheese!
واحد، اثنان، ثلاثة، الجبن!
SEONJIN HAPPINESS FOUNDATION
مؤسسة سيونجين للسعادة
CHAIRMAN KANG SUN-CHEOL
الرئيس كانغ سون تشيول
Yes, Mr. President.
نعم سيدي الرئيس.
That's right.
هذا صحيح.
The story of the old man donating all his money from collecting scraps
قصة الرجل العجوز المتبرع كل أمواله من جمع القصاصات
seems to have touched people really deep in their hearts.
يبدو أنه لمست الناس حقا عميقا في قلوبهم.
As soon as the story got out
بمجرد أن خرجت القصة
we got an influx of new donors.
لقد حصلنا على تدفق من المانحين الجدد.
Some idiots even made huge donations...
حتى أن بعض الأغبياء قدموا تبرعات ضخمة...
Oh, no. I mean, some people even made huge donations.
أوه لا. أعني أن بعض الناس صنعوا ذلك تبرعات ضخمة.
Yes, I'll always be careful.
نعم، سأكون حذرًا دائمًا.
Yes, Mr. President.
نعم سيدي الرئيس.
Mr. Kang, I've booked a room at the hostess bar.
سيد كانغ، لقد حجزت غرفة في حانة المضيفة.
What? Why?
ماذا؟ لماذا؟
In broad daylight?
في وضح النهار؟
A hostess bar? Seriously?
شريط مضيفة؟ بجد؟
- Get on the floor. - Yes, sir.
- انزل على الأرض. - نعم يا سيدي.
You moron.
أنت معتوه.
- Wake up. - Wake up!
- استيقظ. - استيقظ!
- Be on your toes. - Be on your toes!
- كن على أصابع قدميك. - كن على أصابع قدميك!
Get up.
استيقظ.
- Turn around. - Turning around!
- التف حوله. - يستدير!
- At a 45-degree angle. - At 45 degrees.
- بزاوية 45 درجة. - عند 45 درجة.
Let's go!
دعنا نذهب!
- Let's go! - Go!
- دعنا نذهب! - يذهب!
Come on!
تعال!
Press 2 to confirm that you're Ms. Park Mal-rye.
اضغط 2 للتأكيد أنك السيدة بارك مال راي.
Confirmed.
مؤكد.
It's done now.
لقد تم الأمر الآن.
Now, they'll withdraw 10,000 won from your bank account
الآن، سوف يسحبون 10000 وون من حسابك البنكي
on the 25th day of each month.
في اليوم الخامس والعشرين من كل شهر.
Oh, wow! Perfect.
أوه، واو! ممتاز.
It's so thoughtful of you to do this.
إنه أمر مدروس جدًا منك أن تفعل هذا.
I know you have it hard already.
أعلم أن الأمر صعب عليك بالفعل.
No, some even donate everything they have.
لا، حتى أن البعض يتبرعون بكل ما لديهم.
This is nothing compared to them.
وهذا لا شيء مقارنة بهم.
Whenever I think about my Na-yeong
عندما أفكر في نا يونغ
I feel like I need to do more good things for good karma.
أشعر أنني بحاجة إلى القيام بالمزيد من الأشياء الجيدة للكرمة الجيدة.
I know I shouldn't donate anything with this mindset.
أعلم أنه لا ينبغي لي التبرع بأي شيء بهذه العقلية.
Why not?
ولم لا؟
It's for your granddaughter
انها لحفيدتك
and other children in the country.
وغيرهم من الأطفال في البلاد.
Right?
يمين؟
Honey
عسل
it's all sorted now. Let's go home.
تم فرز كل شيء الآن. دعنا نذهب إلى المنزل.
- Okay. - And here.
- تمام. - وهنا.
They were selling huge sacks of chestnuts at the market.
كانوا يبيعون أكياسًا ضخمة من الكستناء في السوق.
It's chestnut season.
إنه موسم الكستناء.
My gosh, you always have something for me.
يا إلهي، لديك دائما شيء بالنسبة لي.
I don't know how to thank you.
لا أعرف كيف أشكرك.
It's not that much. No need to thank us.
ليس هذا بكثير. لا حاجة لشكرنا.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Don't you have a date? It's the weekend.
أليس لديك موعد؟ إنها عطلة نهاية الأسبوع.
I'm meeting Jeong-ho later.
سأقابل جيونج هو لاحقًا.
Why are you meeting a guy? You have a girlfriend.
لماذا تقابل رجلاً؟ لديك صديقة.
Did she break up with you already?
هل انفصلت عنك بالفعل؟
We fed her two bowls of rice that day.
لقد أطعمناها طبقين من الأرز في ذلك اليوم.
If she broke up with you after that, that's stealing!
إذا انفصلت عنك بعد ذلك، هذه سرقة!
Han-young.
هان يونغ.
- Han-young! - What?
- هان يونغ! - ماذا؟
No, right?
لا، أليس كذلك؟
I'll see her again.
سوف أراها مرة أخرى.
See?
يرى؟
Han-young
هان يونغ
you know that thing?
هل تعرف هذا الشيء؟
Not even the Chief Justice
ولا حتى رئيس المحكمة العليا
let alone a judge, can understand what "that thing" is.
ناهيك عن القاضي، يمكن أن يفهم ما هو "هذا الشيء".
Stop it!
توقف!
You know the organization
أنت تعرف المنظمة
former President Park advertises?
يعلن الرئيس السابق بارك؟
The one that helps kids in need and sick kids.
الذي يساعد الأطفال المحتاجين والاطفال المرضى.
The Seonjin Happiness Foundation?
مؤسسة سيونجين للسعادة؟
Yeah, that one.
نعم، هذا واحد.
You know Ms. Park, who brings us scraps?
أنت تعرف السيدة بارك، من يجلب لنا قصاصات؟
She's donating 10,000 won per month now
إنها تتبرع بـ 10,000 وون شهريًا الآن
so her granddaughter has good karma.
لذا فإن حفيدتها تتمتع بكارما جيدة.
That's more than a whole cart full of scraps.
هذا أكثر من مجرد عربة كاملة مليئة بالقصاصات.
That's huge for her.
هذا ضخم بالنسبة لها.
That being said
يقال ذلك
I also want to do something good
أريد أيضًا أن أفعل شيئًا جيدًا
for your good karma
للكرمة الجيدة الخاصة بك
and make some donations.
وتقديم بعض التبرعات.
They're good people, right?
إنهم أناس طيبون، أليس كذلك؟
How can you doubt the foundation?
كيف يمكنك الشك في الأساس؟
You think Mr. Park would agree to advertise a corrupt foundation?
تعتقد أن السيد بارك سيوافق على ذلك للإعلان عن مؤسسة فاسدة؟
I donate to a different organization
أنا أتبرع لمنظمة مختلفة
so don't ever donate to that one, okay?
لذا لا تتبرع أبدًا لذلك، حسنًا؟
Okay.
تمام.
This is a search and seizure. Please comply.
هذا هو البحث والمصادرة. يرجى الامتثال.
The Chairman of Seonjin was arrested
تم القبض على رئيس Seonjin
for misappropriation of money and breach of trust in the past life.
بتهمة اختلاس الأموال وخيانة الثقة في الحياة الماضية.
There were rumors that Gwang-to was behind this
كانت هناك شائعات أن جوانج تو كان وراء هذا
but people eventually forgot about it.
لكن الناس نسوا الأمر في النهاية.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let go! Where are you taking me?
اتركه! أين تأخذني؟
Fine!
بخير!
Cover the table with newspapers.
قم بتغطية الطاولة بالصحف.
What's all this?
ما كل هذا؟
That's so much.
هذا كثير.
People at the market brought them.
أحضرهم الناس في السوق.
Mr. Seok exchanges the food at the store with them.
يقوم السيد سيوك بتبادل الطعام في المتجر معهم.
We get so much food
نحصل على الكثير من الطعام
that my grandma and I are getting chubby.
أن جدتي وأنا أصبحنا سمينين.
Ms. Park looks even prettier with some chub.
تبدو السيدة بارك أجمل مع بعض الشوب.
Stop the chitchat and go back to your homework.
توقف عن الدردشة والعودة إلى واجباتك المنزلية.
I'm already done.
لقد انتهيت بالفعل.
Don't talk back! Do your homework!
لا تتحدث مرة أخرى! قم بأداء واجبك!
Enjoy.
يتمتع.
Hey...
مهلا...
I didn't know you had this side of you.
لم أكن أعلم أن لديك هذا الجانب منك
Don't be too kind to your part-timers.
لا تكن لطيفًا جدًا مع العاملين بدوام جزئي.
Look at her, talking back to her boss.
انظر إليها وهي تتحدث إلى رئيسها.
It's like she has no manners.
كأنها ليس لديها أخلاق.
- That's not it. - Huh?
- هذا ليس هو. - هاه؟
- Han-young... - She's thankful.
- هان يونغ... - إنها شاكرة.
She was smiling, but the way she talked back...
وكانت تبتسم، ولكن الطريقة التي تحدثت بها مرة أخرى...
- You saw her. - Alright, let's eat.
- لقد رأيتها. - حسنا، دعونا نأكل.
Mr. Park, you may be slow, but you can still eat, too.
سيد بارك، قد تكون بطيئًا، ولكن لا يزال بإمكانك تناول الطعام أيضًا.
There's a high chance
هناك فرصة كبيرة
that the Seonjin Happiness Foundation is Gwang-to's pool for his slush funds.
أن مؤسسة Seonjin للسعادة هي تجمع Gwang-to لأمواله الطائلة.
Let's give Tae-sik's case more publicity
دعونا نعطي قضية تاي سيك المزيد من الدعاية
and strike Gwang-to, too.
وضرب Gwang-to أيضًا.
That won't be easy.
لن يكون ذلك سهلا.
He's so popular that he could still get elected
إنه يحظى بشعبية كبيرة أنه لا يزال بإمكانه انتخابه
if he were to run for presidency now.
لو ترشح للرئاسة الآن.
If we don't strike him properly, he'll get all of us.
إذا لم نضربه بالشكل الصحيح سوف يحصل على كل واحد منا.
And his supporters won't stay still.
وأنصاره لن يظلوا مكتوفي الأيدي.
That's why we have to expose
ولهذا علينا أن نكشف
Gwang-to's ugly real self.
شخصية غوانغ تو الحقيقية القبيحة.
Here's a question.
هنا سؤال.
How will Sin-jin react to us attacking the Seonjin Happiness Foundation
كيف سيكون رد فعل سين جين علينا مهاجمة مؤسسة Seonjin للسعادة
and getting Gwang-to?
والحصول على جوانج تو؟
You said they were a team.
لقد قلت أنهم فريق.
He'd try to use the Judiciary to protect Gwang-to.
سيحاول استخدام القضاء لحماية جوانج تو.
But if we shake things hard enough for Gwang-to to fall from his treehouse
ولكن إذا هزنا الأمور بقوة كافية لكي يسقط Gwang-to من بيت الشجرة الخاص به
Sin-jin will be tempted to do otherwise.
سوف يميل سين جين إلى القيام بخلاف ذلك.
Because he wants to become the leader of Suojae.
لأنه يريد أن يصبح زعيم Suojae.
This threat for Gwang-to will fuel a fire for betrayal.
هذا التهديد لـ Gwang-to سوف يشعل النار للخيانة.
Oh.
أوه.
About Tae-sik.
بخصوص تاي سيك.
His arrest warrant has been delayed by a week.
وقد تأخر أمر القبض عليه بأسبوع.
Why?
لماذا؟
The higher-ups wouldn't tell us.
كبار المسؤولين لن يخبرونا
We have to wait a week, no matter what.
علينا أن ننتظر لمدة أسبوع، مهما حدث.
In the past life
في الحياة الماضية
Tae-sik poisoned a CEO of an affiliate to stage a suicide
قام تاي سيك بتسميم الرئيس التنفيذي لشركة تابعة لتنظيم عملية انتحارية
and tried to stage my suicide, too.
وحاولت تمثيل انتحاري أيضًا.
Something is definitely up.
هناك شيء ما يصل بالتأكيد.
Was there anything odd during his emergency arrest?
هل كان هناك أي شيء غريب أثناء اعتقاله الطارئ؟
He denied all allegations and talked like a snake, as always.
ونفى جميع الاتهامات وتحدث مثل الثعبان، كما هو الحال دائما.
Think carefully.
فكر بعناية.
He talked about living and being in hell.
تحدث عن العيش والعيش في الجحيم.
But that's all crap.
ولكن هذا كله هراء.
Wait.
انتظر.
What was that?
ماذا كان هذا؟
FIND HAPPINESS WITH SEONJIN HAPPINESS FOUNDATION
ابحث عن السعادة مع مؤسسة سيونجين للسعادة
I can't stop thinking about it. I can't sleep.
لا أستطيع التوقف عن التفكير في الأمر. لا أستطيع النوم.
You definitely slept well last night.
لقد نمت جيدًا بالتأكيد الليلة الماضية.
Look at that glow!
انظر إلى هذا التوهج!
No need to come here anymore.
لا حاجة للمجيء إلى هنا بعد الآن.
I'll weld my door shut or sleep outside if I have to.
سأغلق بابي أو النوم في الخارج إذا اضطررت لذلك.
I'll take care of myself until we get Tae-sik.
سوف أعتني بنفسي حتى نحصل على تاي سيك.
See you at work.
نراكم في العمل.
Hey, Jin-a!
مهلا، جين-أ!
Hey, here.
مهلا، هنا.
Don't just tase anyone who annoys you.
لا تصعق فقط أي شخص يزعجك.
Don't shoot at anyone, okay?
لا تطلق النار على أحد، حسنًا؟
Who do you think I am?
من تظنني أنا؟
I don't need it.
أنا لا أحتاج إليها.
What? Don't make me sleep here again.
ماذا؟ لا تجعلني أنام هنا مرة أخرى.
Thanks, anyway.
شكرا، على أي حال.
See you at work.
نراكم في العمل.
Goodbye, you crazy bitch.
وداعا أيتها العاهرة المجنونة.
No.
لا.
THE JUDGE RETURNS
عودة القاضي
Sin-jin wants to be the new leader there.
يريد سين جين أن يكون القائد الجديد هناك.
I was going to get rid of them all
كنت سأتخلص منهم جميعا
once I became the leader of Suojae.
بمجرد أن أصبحت زعيم Suojae.
To break it, I must trigger a fracture from the inside.
لكسرها، لا بد لي من إطلاق النار كسر من الداخل.
The target is Park Gwang-to, the former President.
الهدف هو بارك جوانج تو، الرئيس السابق.
Your ammo is corruption in the Seonjin Happiness Foundation.
ذخيرتك هي الفساد في مؤسسة سيونجين للسعادة.
We found fraudulent ledgers! How can we not investigate it?
لقد وجدنا دفاتر حسابات مزورة! فكيف لا نحقق فيه؟
You want to strike the Seonjin Foundation? I can help you.
هل تريد ضرب مؤسسة Seonjin؟ أستطيع مساعدتك.
What the hell are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
Someone said I was garbage.
قال أحدهم أنني كنت القمامة.
That crazy bastard!
ذلك الوغد المجنون!
Didn't expect my chance to come so soon.
لم أتوقع أن تأتي فرصتي بهذه السرعة.
Do whatever you want.
افعل ما تريد.
Bang!
انفجار!
Subtitles by: Minsun Kim
الترجمة بواسطة: مينسون كيم